---
page: 186
source: tomakomai-2026-combined.pdf
---

公債費                                                                                                                                           (単位：千円)
  款                                                 本     年     度   の   財        源        内    訳               節

      項   本 年 度       前 年 度       比    較             特          定   財        源                                                        説   明
                                                                                          一般財源        区    分       金   額
      目                                         国道支出金           地 方 債   そ の 他



                                                                        ふるさと融資

                                                                        貸付金償還金

                                                                              37,800

 2 利子       728,048     484,904       243,144           2,024                127,211          598,813 22 償還金利子     728,048 〇一般債利子               714,598

                                                                                                      及び割引料                〇一時借入金利子              13,450
                                                企画費道補助                  市営住宅費使

                                                金                       用料

                                                        2,024                125,959



                                                                        旧道立病院改

                                                                        修等事業基金

                                                                        繰入金

                                                                                   476



                                                                        ウタリ住宅新

                                                                        築資金等貸付

                                                                        金償還金

                                                                                     10



                                                                        国民健康保険

                                                                        事業会計一時

                                                                        融通金

                                                                                   766




                                                                             189
